[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[บทเพลงแห่งจันทรา]
[ตอนที่ 34]
ท่านรู้หรือไม่
ว่าข้าอาจจะเสียนางไปจริง ๆ
ข้ารู้สึกได้ว่า
นางจะทอดทิ้งข้าเข้าแล้วจริง ๆ
ทำไมหรือ
ท่านไม่ยินยอมหรือ
เกิดอันใดขึ้น
หากแม่ทัพอาฝูไม่มีเรื่องอันใดละก็
ข้าน้อยขอตัวลาไปก่อน
พี่ชายข้าก็จะทอดทิ้งข้าเช่นกันใช่หรือไม่
คิดจะคุมขังข้าไว้ที่นี่ร้อยปี
แม่ทัพอาฝู
นายท่านรักและเอ็นดูท่านจากใจจริง
ไถเหล่า
ข้าไม่มีทางอยู่ที่นี่ร้อยปีเป็นแน่
ไม่มีทาง
ไถเหล่า
ยาบำรุงเหล่านี้
ล้วนเป็นของที่เจ้าตำหนักจั๋วมอบให้เจ้า
ผ้าไหมเหล่านี้
ล้วนทอมาจากไหมสวรรค์บนยอดเขาจื่อจู๋
กระจกเป้าอีเสวียนนี้
ข้ามอบให้เจ้า
ได้ยินว่ามันสามารถ
ทำให้คนมีสมาธิยิ่งขึ้นยามฝึกวิชา
ท่านพี่เล่า
เขาไม่ได้เตรียมของขวัญมอบให้ข้าหรือ
เขาเตรียมไว้แล้วเป็นแน่
เพียงแต่ช่วงนี้
เขายุ่งอยู่กับเรื่องศิลาจารึกสี่ฤดูอยู่ตลอด
จึงไม่ทันได้ส่งมาให้
เจ้าไม่ต้องปลอบใจข้าหรอก
ข้ารู้ดี
ท่านพี่ไม่เห็นด้วยกับการแต่งงานในครั้งนี้
เขาเพียงแค่ไม่อยากสนใจข้าเท่านั้น
ลั่วหนิง
พี่ชายเจ้าแค่รักและเอ็นดูเจ้ามาก
เขาจึงทำใจไม่ได้
หลิ่วเซา
เจ้าจะต้องช่วยข้า บอกกับท่านพี่ว่า
ขอเพียงแค่ข้าถอนคำสาปได้
ต่อจากนี้ ข้าและเฮอน่า
ไม่ว่าจะมีชีวิตเช่นไร
ข้าจะพยายามทำให้ตนเองมีความสุข
จะไม่คิดฟุ้งซ่าน
ส่วนเรื่องของขวัญ
ข้าไม่สนใจสักนิดว่าท่านพี่จะมอบให้หรือไม่
ข้าเพียงกลัวว่า
ท่านพี่จะสับสนและเจ็บปวด
เพราะการแต่งงานครั้งนี้ของข้า
เจ้าวางใจเถิด
เขาจะต้องเข้าใจเจ้าแน่
[คาดไม่ถึงว่า เขตต้องห้ามที่ท่านพี่สร้าง]
[จะแน่นหนาถึงเพียงนี้]
[คิดจะขังข้าไว้ร้อยปีจริง ๆ หรือ]
เซียนเวิง
ข้าได้ยินคนที่ถูกส่งไปวังปีศาจเล่าว่า
ลั่วเกอยินยอมเรื่องการแต่งงานแล้ว
[ตอนนี้ เจ้าจงนำเรื่องมงคลนี้]
[ไปบอกแก่อาฝูจวินเถิด]
ไม่ต้องลองแล้ว
แม้แต่ข้าที่ไม่ถูกผนึกเส้นเลือดวิญญาณ
ยังทำอะไรไม่ได้
นับประสาอะไรกับเจ้า
แล้วข้าจะทำอย่างไรได้เล่า
ไม่ง่ายเลย กว่าจะเข้ามาได้สักครั้ง
อย่าพึ่งพูดเรื่องนี้เลย
สถานการณ์ทางนั้นของเจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
หลิ่วเซา
ลั่วเกอ
รวมถึงพี่ชายข้า
ต้องตกที่นั่งลำบากเพราะเจ้า
พวกเขาไม่ได้มาคิดบัญชีแค้นกับเจ้าหรือ
ไม่มี
ราชาปีศาจอาภรณ์ขาวยุ่งอยู่กับ
การแต่งภรรยาเข้าบ้าน
ท่านเซียนลั่วเกอยุ่งอยู่กับ
การแต่งน้องสาวออกไป
ระยะนี้คงไม่มีเวลาสนใจข้าหรอก
แต่งภรรยาเข้าบ้าน
แต่งน้องสาวออกไป
ภรรยาที่เฮอน่าจะแต่งเข้าบ้าน
คงไม่ใช่ลั่วหนิงหรอกนะ
หากภรรยาที่แต่งเข้าไม่ใช่ลั่วหนิง
เหตุใดพี่ชายเจ้าต้องขังเจ้าไว้ที่นี่
นั้นเพราะข้าพลาดจนทำให้ลั่วหนิงบาดเจ็บ
หากท่านพี่ไม่จัดการลงโทษข้า
แล้วเขาจะอธิบายต่อตำหนักเซียนอย่างไร
ยิ่งกว่านั้น ถึงจะกักขัง
ก็ขังเพียงไม่กี่วันเท่านั้น
ขังเพียงไม่กี่วันก็เพียงพอแล้ว
รอถึงยามที่เจ้าออกมา
เทพธิดาน้อยลั่วหนิง ผู้เป็นที่รักของเจ้า
ก็กลายเป็นราชินีปีศาจไปเสียแล้ว
เป็นภรรยาของราชาปีศาจอาภรณ์ขาวแล้ว
หุบปาก
เป็นไปไม่ได้
ต่อให้พี่ชายข้าจะโกรธเพียงใด
ก็ไม่มีทางแย่งผู้เป็นที่รัก
ของข้าไปเป็นภรรยา
และต่อให้ลั่วหนิงจะโกรธเพียงใด
ก็ไม่มีทางแต่งงานกับเฮอน่า
ราชาปีศาจแต่งภรรยาเข้าบ้าน
ท่านเซียนแต่งน้องสาวออกไป
เป็นเรื่องใหญ่ของสามพิภพ
เจ้าสอบถามดูก็จะรู้
หาใช่เรื่องที่ข้าแต่งขึ้นเองได้ไม่
พี่ชายเจ้าจะแต่งงานกับผู้เป็นที่รักของเจ้า
เกรงว่าเจ้าคงจะออกไปไม่ได้แล้ว
เจ้าคิดมากไปแล้ว
ที่ข้ายอมโดนจับแต่โดยดี
นั้นเป็นเพราะผู้ที่จับข้า
คือพี่ชายข้า
หากข้าอยากออกไปจริง ๆ
ผู้ใดจะขวางข้าได้
นี่มันเขตอาคมที่พี่ชายเจ้าสร้าง
เจ้าคิดจริงหรือว่า
เจ้าจะปลดมันได้
เจ้าอย่าลืมสิ
ทั้งลั่วเกอ
และตำหนักเซียน
ก็ยังมีผู้ที่ตื่นกลัว
เจ้ารู้หรือไม่ว่าวันนั้น ผู้ใดมอบ
พิษกำยานสุริยันจันทราให้ข้า
มีอีกหลายเรื่องที่เจ้ายังไม่รู้
ข้ามีเรื่องอะไรที่ยังไม่รู้หรือ
เจ้าทำลายเขตอาคมของเผ่าภูตวารีมาได้
ไม่ผิดหรอก
พร้อมไปแย่งคนในใจเจ้ากลับมาหรือยัง
อาฝูจวิน
[ใบแสดงรายการในพิธี]
ใบแสดงรายการสินเดิมของลั่วหนิง
ท่านดูสักหน่อยเถิด
ข้ายังมีของบางสิ่ง
เจ้าอย่าลืมเขียนเพิ่มไปให้ข้าด้วย
ของดีอันใดที่แอบสะสมไว้หรือ
เจ้านำไปให้นางเลยก็จบเรื่องแล้วไหม
เจ้าเก็บไว้ในนั้น
นางอาจจะไม่ได้เปิดดูเป็นสิบ ๆ ปีเลยนะ
จะใช้หรือไม่ก็เป็นเรื่องของนาง
จะให้หรือไม่เป็นเรื่องของข้า
จริงสิ
หากเจ้าไม่ไปละก็
ข้าว่านางร้องไห้ขี้มูกโป่งแน่
[ข้าให้เจ้าคัดลอกพระคัมภีร์]
[เจ้าคัดเสร็จหรือยัง]
[ยังหรอก]
[ตั้งแต่เล็กจนโตก็ให้ข้าคัดลอกพระคัมภีร์]
[คัดไม่จบไม่สิ้นเสียที]
เจ้าเป็นใบ้ไปแล้วหรือ
สรุปจะไปหรือไม่เล่า
[คาถาฉานซิน]
สิ่งเหล่านี้ คือ พระคัมภีร์ที่ลั่วหนิง
ถูกเจ้าบังคับให้คัดเป็นปี ๆ มิใช่หรือ
[ท่านพี่]
[ต่อไปนี้]
[อย่าหายไปนานขนาดนั้นอีกได้หรือไม่]
[ข้ากลัวว่า]
[ข้าจะไม่ได้พบท่านอีกแล้ว]
[ได้หรือไม่]
ท่านพี่ล่ะ
เหตุใดเขาถึงไม่มา
คงจะยุ่งอยู่
เขาต้องมาแน่นอน
เจ้าไม่ต้องปลอบข้าหรอก
ข้ารู้
เขาคงไม่ต้องการมาส่งข้า
มิใช่หรอก
ใกล้จะได้ฤกษ์มงคลแล้ว
♫ บีโกเนียสีแดง หนึ่งคำมั่นสัญญา
หนึ่งการแบ่งบานและเหี่ยวแห้ง ♫
เช่นนี้แล้วกัน เจ้าเข้าไปก่อน
ข้าจะไปดูพี่ชายเจ้าเอง
รีบไปเถิดหลิ่วเซา
พวกเราจะพลาดฤกษ์มงคลไม่ได้
♫ กิ่งก้านโดดเดี่ยว ทำให้เกิดลมแรงฝนหนัก ♫
♫ พืชพรรณไม่ใช่มนุษย์ผลไม้ไร้หัวใจปลูกลึก ♫
พวกเราไปกันเถิด
♫ ไม่อาจลืมเลือน
ความไร้เดียงสาแรกพบในวัยเยาว์ ♫
♫ ลงสู่โลกมนุษย์หลายครา ♫
♫ แลกมาซึ่งการกลับมาพบเจอบนโลก ♫
♫ ดื่มความเศร้าอันขมขื่น ♫
♫ กลับตาลปัตรฝันที่ถูกต้องและผิด ♫
♫ เนรเทศนับพันปี ♫
♫ รอให้หัวใจลุกเป็นไฟจากกองขี้เถ้า ♫
♫ ในช่วงที่เย็นที่สุดก็ยังพบเห็นบีโกเนียสีแดง ♫
เจ้าพูดเช่นนี้
หมายความว่าเยี่ยงไร
พี่ชายเจ้า
กำลังจะแต่งงานกับคนที่เจ้ารัก
ข้ามีของล้ำค่าอยู่ชิ้นหนึ่ง
สามารถคลายผนึกของพี่ชายเจ้าได้
ช่วยฟื้นคืนพลังวิญญาณของเจ้า
[ในนี้มีพลังเทพของข้าอยู่สามส่วน]
[มีมากพอที่จะหลุดออก]
[จากผนึกของราชาปีศาจอาภรณ์ขาวได้]
แต่เขาจะต้องสาบาน
ว่าแต่นี้ต่อไป
นับถือข้าเป็นนาย
ทำตามคำสั่งข้า
ร่วมมือยังพอว่า
นับถือเขาเป็นนาย
ทำตามคำสั่งเขา
แม้แต่ท่านพี่ของข้ายังไม่กล้าพูดเช่นนี้กับข้า
หากนี่เป็นเรื่องจริงละก็
นั่นก็เป็นเรื่องระหว่างข้ากับเฮอน่า
หากเขาต้องการควบคุมข้า
ก็ฝันไปซะเถิด
แม่ทัพอาฝู ท่าน...
ไถเหล่า
ท่านลองคิดให้ดีเถิด
ท่านมีเรื่องใด
ที่ไม่ได้บอกข้าหรือไม่
แม่ทัพอาฝู
เรื่องการแต่งงานครั้งนี้
ไม่ใช่อย่างที่ท่านคิด
[ที่แท้ก็เป็นเรื่องจริงหรอกหรือ]
ไม่เหมือนที่ข้าคิดหรือ
ที่แท้เฮอน่ากับลั่วหนิงก็ร่วมมือกัน
กักขังข้าไว้ที่นี่
ก็เพื่อให้ข้า
ได้มองดูเขาทั้งสองแต่งงานกัน
แม่ทัพอาฝู
ท่านอย่าได้ฟังคำยุยงของผู้อื่นเลย
ท่านประมุขจะแย่งหญิงที่ท่านรักไปได้เยี่ยงไร
ท่านหยุดโกหกข้าได้แล้ว
ไถเหล่า เช่นนั้น
โปรดบอกข้ามา
ผู้ที่เฮอน่ากำลังจะแต่งงานด้วยคือใคร
หากท่านยังไม่ยอมไปอีก
ลั่วหนิงคงจะร้องไห้ขี้มูกโป่งเป็นแน่
นี่คือ...
นี่คือไข่มุกดั่งปรารถนาเม็ดหนึ่ง
พระคัมภีร์ที่ลั่วหนิงนั่งคัดมาโดยตลอด
ล้วนมีพลังแห่งคุณธรรมที่เปี่ยมไปด้วยความดี
กอปรด้วยการคุ้มครองจากพลังวิญญาณของข้า
สามารถขับไล่ปีศาจ ทำให้จิตใจสงบ
ป้องกันเคราะห์ร้าย ชีวิตมั่งคั่ง
เจ้าช่วยนำไปมอบให้ลั่วหนิงแทนข้าที
บอกไปว่าเจ้าเป็นคนให้
ท่านห่วงใยนางถึงเพียงนี้
เหตุใดถึงไม่ไปส่งนาง
ยิ่งใกล้วันแต่งงานของนาง
ความรู้สึกของข้าก็ยิ่งไม่สงบ
มักรู้สึกว่าจะมีเรื่องอันใดเกิดขึ้น
หลิ่วเซา
ข้าไม่อยากให้นางแต่งออกไปเลยจริง ๆ
ครานี้ไม่อยากแต่งก็ต้องแต่ง
ท่านคงไม่อยากให้นาง
จากไปทั้ง ๆ ที่ไม่ได้พบ
แม้กระทั่งพี่ชายหรอกนะ
ดูเหมือนว่าลั่วเกอคงไม่มาแล้วละ
ไปกันเถิด
ลั่วหนิง
ท่านพี่
ในที่สุดท่านก็มา
ข้าขอโทษ
พี่มาช้าไป
ข้านึกว่า
ท่านพี่จะไม่สนใจข้าอีก
เพราะเรื่องงานแต่งนี้เสียแล้ว
ไร้สาระ
ไม่ว่าเมื่อใด
หนิงเอ๋อร์ก็คือน้องสาวที่ข้ารักที่สุดเสมอ
สิ่งนี้จะไม่มีทางเปลี่ยน
สิ่งนี้หลอมมาจากพระคัมภีร์
ทั้งหลายที่เจ้าเคยคัดลอก
ข้างในบรรจุพลังงานความดีทั้งหมด
ที่เจ้าสะสมไว้นับตั้งแต่เจ้าเกิด
ปกป้องผู้อื่นให้เหมือนปกป้องตัวเอง
สะเดาะเคราะห์ป้องกันหายนะ
ให้เจ้า
ที่ท่านพี่มาช้า
เป็นเพราะเตรียมสิ่งนี้ให้ข้าหรือ
ลั่วหนิง
รอเจ้าทำสิ่งที่เจ้าปราถนาสำเร็จ
เจ้าก็กลับบ้านได้
พี่จะไม่ทำโทษให้เจ้าคัดพระคัมภีร์แล้ว
ดีหรือไม่
ท่านพูดเองนะ
ข้าจักต้องกลับมาแน่นอน
นั้นเป็นตำหนักของข้า
ไม่อนุญาตให้ผู้อื่นเข้าไปอยู่เสียหรอก
ได้
หากเจ้าต้องการตำหนักฉงหัว
พี่ก็จะยกให้เจ้า
เพ้อเจ้อแล้ว
หากข้าอยู่ตำหนักฉงหัว
แล้วท่านพี่จะไปอยู่ที่ใดเล่า
ไปอยู่กับหลิ่วเซาอย่างนั้นหรือ
ก็ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้
ผู้ที่มาช้าผู้นี้
จะคุยเสร็จได้หรือยัง
ใกล้เลยเวลาฤกษ์งามยามดีแล้ว
เฮอน่า
ข้ายกน้องสาวของข้าให้เจ้าแล้ว
หวังว่าเจ้าจะไม่ลืมสัญญาของตนล่ะ
ข้าจะพยายามอย่างเต็มที่
จะทำให้นางสุขสบาย
เหมือนตอนที่อยู่ตำหนักเซียน
แล้วดูแลน้องชายของเจ้าให้ดีด้วยล่ะ
อย่าให้มาจ้องน้องสาวข้าราวกับงูพิษ
ท่านพี่
ข้าผนึกเส้นเลือดวิญญาณของเขาไว้แล้ว
และถูกคุมขังในเขตต้องห้าม
จะไม่มีโอกาสได้พบลั่วหนิงอีกเป็นแน่
เช่นนี้ก็ดี
ลั่วเกอ
ท่านก็อย่าได้พะวงนักเลย
หากไม่สบายใจจริง ๆ
รอถอนคำสาปแล้ว
เราค่อยไปรับนางกลับมา
แล้วแต่ความปราถนาของนางเถิด
ให้นางได้ทำในสิ่งที่นางต้องการ
ก็ใช่ว่าจะเป็นเรื่องไม่ดีเสียหน่อย
อาฝูจวิน
หรือว่าเจ้าวางแผน
ไปขัดขวางงานแต่งของพวกเขาเช่นนั้นหรือ
ต่อให้เจ้าคือผู้มีพระคุณที่ช่วยชีวิตข้าไว้
ท่านบังคับให้ทำข้าก็เต็มใจทำให้
แต่ไม่ง่ายเลย กว่าข้าจะ
รวบรวมบริวานเหล่านั้นมาได้
หรือว่าจะต้องให้พวกเขา
รนหาที่ตายไปกับเจ้าด้วย
กองกำลังที่เจ้ารวบรวมมา
ข้าเองก็ทุ่มเทไปไม่น้อย
เจ้าวางใจได้
ข้าไม่มีทางให้พวกเขาต้องตายเปล่าหรอก
ไม่ว่าวันข้างหน้าจะเป็นเช่นไร
การเร่งฟื้นฟูพละกำลัง
เป็นเรื่องที่สำคัญที่สุด
ข้าเคยพูดว่า
ไม่มีผู้ใดมาควบคุมข้าได้
ส่วนเรื่องที่จะต้องฟื้นฟูพละกำลังนั้น
ก็ไม่ใช่เรื่องยาก
เฮอน่าเคยกลืนไข่มุกเพลิงคุโชนเพื่อข้า
แล้วเจ็บปวดทรมานเป็นสิบปี
เหตุนี้ข้าจึงซึ้งในบุญคุณเขามาเก้าร้อยปี
ความผูกพันของพี่น้องนี้
ในเมื่อมันเริ่มต้นจากไข่มุกเพลิงคุโชนได้
ก็ต้องจบที่มัน
หรือว่าเจ้าต้องการใช้ไข่มุกเพลิงคุโชน
ผนึกไฟเผาของราชาปีศาจหรือ
เจ้าเสียสติไปแล้วหรือ
น้ำไฟหักล้างกัน
เผ่าภูตวารีอย่างพวกเจ้ากลัวสิ่งนี้ที่สุด
อาฝูจวิน
ลั่วหนิงเป็นของข้า
เจ้าบ่าวของนางต้องเป็นข้าเท่านั้น
ยังไม่ไปทำตามแผนที่ข้าวางไว้ก่อนหน้านี้อีก
รีบไป
เฮอน่า
การแต่งงานของข้ากับท่านครานี้
จริง ๆ ไม่จำเป็นต้องใหญ่โตถึงเพียงนี้ก็ได้
ลั่วหนิง
เจ้าเป็นผู้มีพระคุณของเผ่าข้า
การต้อนรับที่สมเกียรติยิ่งกว่านี้
ก็เป็นสิ่งที่สมควรแล้ว
ได้เวลาฤกษ์งามยามดีแล้ว
[ลั่วหนิง]
คาราวะราชาปีศาจ คาราวะราชินีปีศาจ
ข้าไม่ยอมรับการทรยศของพวกเจ้า
ตามกฎของแดนปีศาจ
ดื่มเหล้าแก้วนี้แล้ว
ก็จะได้รับการยินยอมจากฟ้าดิน
แล้วจักถือเป็นราชินีปีศาจที่แท้จริง
เช่นนั้นหลังจากนี้ไป
ข้าเสียดายที่จะต้องขจัด
พลังชีวิตของโลกปีศาจ
ใช้พิณสือกู่เซ่อได้อย่างอิสระ
เช่นนั้น...
หมายความว่า ข้ามีความสามารถเพียงพอ
ที่จะลบล้างคำสาปหมื่นปีแล้วใช่หรือไม่
ราชาปีศาจและราชินีปีศาจแห่งยุค
เป็นประจักษ์พยาน
ต้นสาละเป็นประจักษ์พยาน
ชาวเผ่าภูตวารีล้วนเป็นประจักษ์พยาน
ท่านประมุขเฮอน่าของเรา
จะแต่งภรรยากับเทพธิดาลั่วหนิงในวันนี้
ขอเชิญราชาปีศาจและราชินีปีศาจร่วมดื่มจอกนี้
เพื่อให้พิธีแต่งงานเสร็จสมบูรณ์
นายท่าน
เกิดเรื่องที่แดนปีศาจแล้ว
ไถเหล่าก็โดนซุ่มโจมตีแล้วเช่นกัน
ลั่วหนิง
ข้ามีเรื่องต้องออกไปจัดการสักหน่อย
เจ้ารอข้าประเดี๋ยวเดียว
เกิดเรื่องอะไรขึ้นที่แดนปีศาจกันแน่
เชิญราชินีปีศาจเดินไป
พักสักหน่อยเถิด
ไม่รู้ว่าผู้ใดซุ่มโจมตีไถเหล่า
พวกเราเห็นเพียงไถเหล่าบาดเจ็บอยู่ที่พื้น
มิอาจติดตามร่องรอยของผู้ที่ซุ่มโจมตีได้
ไถเหล่า
มาเถิด
ท่านประมุข
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ไป๋เฟิ่ง
ไป๋เฟิ่งเอาตัวแม่ทัพอาฝูไปแล้ว
เขารู้เรื่องพิธีแต่งงานของท่านประมุขแล้ว
[แม่ทัพอาฝู]
[ได้โปรดเชื่อข้าน้อยด้วย]
[ยิ่งไปกว่านั้นจักต้องเชื่อใจท่านประมุข]
[เขาเป็นพี่ชายแท้ ๆ ของท่านนะ]
[ท่านคิดว่าข้าจะยังเชื่อใจเขาได้อีกเช่นนั้นหรือ]
อาฝูหนีออกไปแล้ว
เรื่องที่เป็นไปได้มากที่สุด
น่าจะเป็นพิธีแต่งงานของข้ากับลั่วหนิง
ท่าไม่ดี
ลั่วหนิง
อาฝู
เจ้า
ลั่วหนิง
ไม่สิ
ตอนนี้ข้าควรจะเรียกเจ้าว่า...
ราชินีปีศาจใช่หรือไม่
เจ้า
ลั่วหนิงล่ะ
ข้ากลับมาได้อย่างไร
ข้าควรจะ...
อาฝู
ช่วงเวลานี้
เจ้าควรจะอยู่ที่วังปีศาจ
แต่งงานกับเฮอน่า
แล้วกลายเป็นราชินีปีศาจองค์ใหม่ใช่ไหมเล่า
ที่นี่...
ที่นี่ไม่ใช่ตำหนักเซียน
ไม่ใช่ศาลาริมน้ำซือเชียน
ใช่
ข้าตกหลุมรักหญิงสาวผู้หนึ่ง
ทั้งหยิ่งยโสและเลินเล่อ
ข้าอยากแต่งงานกับนางยิ่งนัก
กลัวว่านางจะน้อยใจ
กลัวว่านางจะเง้างอน
ข้าจึงจัดเตรียม
ห้องที่เหมือนกับบ้านของนางไว้
ให้นางคุ้นเคยได้เร็วขึ้น
ดังนั้น
ที่นี่จึงถือกำเนิดขึ้นมา
เจ้า
เจ้าถูกคุมขังไปแล้วมิใช่หรือ
ออกมาได้อย่างไรกัน
แล้วเหตุใดถึงได้รับบาดเจ็บ
ต้องการหนีออกมา
ทั้งยังต้องการฟื้นฟูกำลัง
จึงต้องมีข้อแลกเปลี่ยนนิดหน่อย
น่าเกลียดสิ้นดีละสิ
เทพธิดาน้อยลั่วหนิงคงไม่ชอบใจแน่ ๆ
แต่ข้าชอบ
เจ้ารู้หรือไม่ว่าเพราะอะไร
เพราะมันเจ็บอย่างลึกล้ำ
ทำให้ข้าเจ็บได้ยาวนาน
เจ็บจนเตือนความจำข้าได้ว่า
การที่คนสองคนที่ข้ารักที่สุดหักหลังข้า
มีรสชาติเป็นอย่างไร
ไม่มีใครหักหลังเจ้า
เจ้าทำผิด
ก็ควรถูกกักขังโทษ
ไม่ควรหนีออกมา
พวกเจ้าบอกว่า ผิดก็คือผิดแล้วหรือ
หากข้าไม่ทุ่มเท ไม่พยายาม
คนในเผ่าของข้าไม่มีทางได้
เห็นเดือนเห็นตะวันเป็นแน่
แม้จะเป็นเช่นนี้
แล้วเจ้าสามารถทำร้ายผู้บริสุทธิ์
ทำร้ายญาติสนิทมิตรสหายของข้าได้หรือ
ข้าไม่ได้ต้องการทำร้ายพวกเขา
หากมันเป็นไปได้
ข้าก็ปรารถนาที่จะสนิทกับพี่ของเจ้าสักหน่อย
ให้เขายอมรับการแต่งงานของพวกเราดี ๆ
แต่เพราะระหว่างครอบครัวเจ้ากับชาวเผ่าข้า
ทำให้ข้าไม่มีทางเลือกอื่น
ปีแล้วปีเล่า
ข้าเห็นคนในเผ่ามากมาย
ใช้ชีวิตอย่างทุกข์ทรมาน
ตายไปอย่างไม่เต็มใจ
ข้ามิอาจนิ่งดูดายได้
ข้ารู้ว่าเจ้าต้องลำบากใจ
ที่ผ่านมา
ข้าก็อยากช่วยเหลือเจ้าเช่นกัน
แต่เจ้าทำอะไรลงไปบ้าง
เจ้าลองดูสารรูปของเจ้าตอนนี้
เจ้ากลายเป็นคนบ้าที่สักแต่จะเอาชนะอยู่ได้
เจ้ารู้ตัวบ้างหรือไม่
ใช่
ข้าทำผิดไป
ข้าทำร้ายญาติพี่น้องของเจ้า
เพื่อคนในเผ่าของข้า
แล้วยังไปทำร้ายเจ้าอีก
ทำให้เจ้าเจ็บปวดรวดร้าว
แต่ว่าเจ้าจะตีข้า ด่าข้า
เจ้าจะแทงข้ากี่ครั้ง ข้าก็ยอมเจ้า
เหตุใดเจ้าถึงรีบรุดไปอยู่ข้างกายพี่ของข้า
ร่วมมือกับเขาเพื่อคุมขังข้า
ยามที่เจ้าสวมชุดแต่งงานนี้
คิดบ้างหรือไม่ว่าข้าจะรู้สึกอย่างไร
เจ้าจะรู้สึกอย่างไร
มันยังเกี่ยวข้องอะไรกับข้าหรือ
ฉะนั้นที่ข้าจริงใจทุ่มเทไป
ก็เพื่อถูกเจ้าย่ำยีเช่นนี้หรือ
เก็บความจริงใจของเจ้าไปเสีย
ข้าไม่ต้องการ
นับตั้งแต่นี้ไป
ข้าเป็นเพียงภรรยาของเฮอน่าท่านพี่เจ้า
เป็นราชินีปีศาจของเผ่าภูตวารีเจ้า
ภรรยาของเฮอน่า
ราชินีปีศาจของเผ่าภูตวารี
ลั่วหนิง
เจ้าเอาข้าไปไว้ที่ไหนกัน
แม้นว่าข้าจะทำผิดมาหลายต่อหลายครั้ง
แต่เรื่องราวระหว่างเรานั้น
ล้วนเป็นเรื่องเสแสร้งทั้งหมดเลยหรือ
อะไรทำให้เจ้า
โผเข้าสู่อ้อมกอดของเฮอน่าเร็วเช่นนี้
เหตุใดข้าจะเลือกเฮอน่าไม่ได้
ท่านพี่ของเจ้าสุขุมและมีเมตตา
เก่งกว่าเจ้าร้อยเท่า
พันเท่า
คนหนึ่งดุร้ายโหดเหี้ยม ทำให้ข้าเจ็บปวด
คนหนึ่งประเสริฐเลิศล้ำ ปกป้องคุ้มครองข้า
เจ้าคิดว่า
ข้าควรจะเลือกใครเล่า
ดังนั้น
เจ้าก็เลยเปลี่ยนใจไปนานแล้ว
เจ้าชอบเฮอน่ามานานแล้วใช่หรือไม่
ไม่ว่าข้าจะชอบใคร
ข้าก็มิอาจกลับไปชอบเจ้าได้อีกแล้ว
ข้าจะกลับแล้ว
เจ้าดูแลตัวเองด้วย
แล้วก็...
ตั้งแต่นี้ไป
อย่าแม้แต่จะคิดพาตัวข้าไปอีก
มิเช่นนั้น
พี่ของเจ้า
พี่ของข้า
จะไม่ปล่อยเจ้าไปแน่
เทพธิดาน้อยลั่วหนิง
เจ้าทำอะไร
เจ้าปล่อย
เจ้าอย่าลืมไปเรื่องหนึ่งว่า
ข้าคืออาฝู ไม่ใช่เฮอน่า
ไม่รู้จักถอย
อ่อนข้อไม่เป็น
หากข้าอยากทำ
ข้าจะทุ่มเทอย่างสุดชีวิตจนสำเร็จ
หากข้าอยากครอบครองไว้
ข้ายอมตายแต่จะไม่มีทางปล่อยมือ
และเจ้า
เป็นคนของข้ามาตั้งแต่แรก
ใครก็ไม่อาจแย่งเจ้าไปได้
เฮอน่าไม่ได้
พี่ของเจ้าก็ไม่ได้
เฮอน่า
เจ้าได้พูดกับข้าเอาไว้ว่า
เจ้าจะยอมทำทุกอย่าง
เพื่อปกป้องลั่วหนิงน้องข้าตราบชั่วชีวิต
เจ้าได้พูดกับข้าเอาไว้ว่า
เจ้าจะควบคุมน้องของเจ้าให้ดี
นำเขาไปคุมขังร้อยปี
ข้าไม่นึกว่า...
จะมีคนที่สามารถทำลายเขตอาคมของข้าได้สำเร็จ
ในสามพิภพนี้
ไม่เคยมีใครทำได้แม้แต่คนเดียว
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะพูดเรื่องนี้
เรื่องที่สำคัญที่สุดในขณะนี้
คือการตามหาร่องรอยของลั่วหนิง
อาฝูจวินเอาตัวลั่วหนิงไป
ต้องการทำอะไรกันแน่
เขาไม่มีทางทำร้ายลั่วหนิง
เขาชอบลั่วหนิงมาก
เกรงว่า แม้แต่ตัวเขาเองก็คงไม่รู้
แต่ว่าคนที่ลั่วหนิงจะแต่งงานด้วยคือท่าน
เป็นท่านพี่และท่านประมุข
ที่เขาเคารพมากที่สุด
เขาชอบลั่วหนิงมาก
เรื่องนี้...
คงจะแย่กันไปใหญ่
หากลั่วหนิงสามารถอธิบายให้กระจ่างว่า
เป็นการหมั้นหมายแค่ในนามเท่านั้น
อาฝูก็คงไม่มีทางทำร้ายนาง
แต่ท่านก็รู้นิสัยของลั่วหนิง
สำหรับนางต้องใช้คำพูดดี ๆ ถึงจะยอม
ถ้าหากอาฝูจวินพูดจาดี
บางทีลั่วหนิงอาจจะยอมอธิบาย
แต่ถ้าหาก...
อาฝูจวินคิดว่า
นางได้เปลี่ยนใจไปแล้ว
แล้วเปลี่ยนท่าทีเป็นแข็งกร้าวขึ้นมา
เช่นนั้นก็กลัวว่า ลั่วหนิงจะตาย
โดยที่ยังไม่ได้อธิบายอะไรสักประโยค
ข้าจะนำตัวพวกเขากลับมา
แยกย้ายกันไปหาเถิด
เฮอน่า
น้องเจ้า เจ้าน่าจะเข้าใจที่สุด
เจ้าควรรื้อฟื้นความจำดูเสียหน่อยว่า...
เขาน่าจะไปที่ไหนมากที่สุด
ข้าจักค้นหาตามสถานที่ที่เขามักจะไปเดี๋ยวนี้
หากมีข่าวคราวอะไร
ข้าจักบอกท่านทันที
ไม่ว่าอย่างไรก็ตาม
ข้าจะยอมไม่ให้เขาทำผิดไปมากกว่านี้อีก
เฮอน่า
ครั้งนี้
ข้าขอเตือนเจ้าว่า อย่าได้ปกป้องเขาอีก
อย่าได้คิดจะกลับไปแต่งงานกับเฮอน่า
ตั้งแต่วันนี้ไป
พวกเราจะเป็นคู่สามีภรรยากัน
อาฝูลูกหลานแห่งเผ่าเมี่ยวอิน
กับเทพธิดาลั่วหนิง
ถือเป็นคู่สามีภรรยาตั้งแต่วันนี้
ขอเทวดาฟ้าดิน
ราชาปีศาจและราชินีปีศาจแห่งยุค
ล้วนเป็นสักขีพยาน
นับแต่นี้เรา
จะมีชีวิตอยู่เพื่อพึ่งอาศัยกัน
ตายไปพร้อมกัน
แบ่งปันทุกข์สุข
และไม่แยกจาก
♫ ชีวิตล่องลอยดุจทะเลหมอก
จันทร์เพ็ญส่องกลางสายน้ำ ♫
หากข้า อาฝูผิดคำสัตย์สาบาน
ทำผิดต่อลั่วหนิง
ขอฟ้าดินอย่าอภัย
เทพแลวิญญาณมาร่วมสังหาญผลาญชีวิต
ต้องอยู่อย่างโดดเดี่ยว
♫ ข้าทนเฝ้ารอเงียบ ๆ
ประสานฝ่ามือเป็นวงกลม ♫
ชั่วนิรันดร์
♫ เงาสะท้อนผูกพันอาลัย ถึงคราเมื่อแรกพบ ♫
เคารพซะ
♫ ดวงตาโศกามิรู้ลมหรือฝน ♫
♫ แม้จะมีกระบี่ยาวให้แกว่งไกว ♫
♫ ก็ยากตัดเศษใจสายใยรัก ♫
♫ โชคชะตาความรักความแค้น
ได้กำหนดไว้ตั้งแต่แรก ♫
♫ ข้าไร้ซึ่งหนทางเลือก ♫
♫ เหตุใดทุกภพทุกชาติ
ช่วงเวลานับแสนล้านปี ♫
♫ ช่างไกลห่างจากข้านัก ♫
นับจากวันนี้
♫ ขอยืมมือเจ้าอีกครั้ง
สร้างความอบอุ่นแก่โลกใบนี้ได้หรือไม่ ♫
พวกเราคือสามีภรรยา
♫ ใจผวาว้าวุ่นกี่ค่ำคืน ♫
ไม่ว่าจากนี้เจ้าจะไปแต่งงานกับผู้ใด
♫ คำมั่นสัญญาและคำโกหกมากมายเท่าไร
ถักทอเป็นรังไหม ♫
จะถือว่าเจ้าไม่รักษาคำมั่นสัญญา
♫ ความฝันสิ้นสลาย ♫
♫ ใครกันจะยินดีหักกิ่งหลิ่ว
และเหม่อมองฟ้าคราม ♫
นายท่าน
หลังจากตรวจสอบ
คราบตะไคร่น้ำบนเสื้อผ้าของแม่ทัพอาฝู
ยืนยันถึง
สถานที่หลบซ่อนของพวกเขา
พวกนั้นไปยังสถานที่ทุรกันดาร
จากนั้นก็ไม่ได้จากไปไหนอีก
ดี
นำร่องรอยของตำแหน่งโดยละเอียดมาให้ข้า
ข้าจะไปสถานที่ทุรกันดารนั่น
นายท่าน
แม่ทัพอาฝู
เข้าใจเจตนาท่านผิดอย่างร้ายแรง
เขาคิดมาตลอดว่า
เทพธิดาลั่วหนิงเปลี่ยนใจหันไปรักท่าน
จึงมาแต่งงานกับนายท่าน
และกลายเป็นราชินีปีศาจ
ในเมื่อเข้าใจผิด
ก็อธิบายได้ตลอดหนิ
ซางอวี้หรง เป็นอย่างไรบ้าง
เกิดอะไรขึ้นบ้างไหม
เฮอน่าออกมาหรือยัง
ตอนนี้ยังไม่มีการเคลื่อนไหว
ท่านวางใจเถิด
สระอาบจันทร์อยู่ทางนี้
ข้าจะคอยสังเกตการณ์ให้
ได้
ท่านจับตาดูหน่อยแล้วกัน
หากมีอะไรโปรดรีบแจ้งข้าทันที
[เฮอน่า]
[อย่าคิดว่าข้าไม่รู้นะว่าเจ้ากำลังคิดอะไร]
[ข้าไม่มีทางปล่อยอาฝูลอยนวลอย่างแน่นอน]
ลั่วเกอเอ๋ย
ถูกเจ้าดูออกจนหมดเปลือกเลยสินะ
เหมือนที่ข้าเพิ่งพูดไป
เผ่าปีศาจนั้นเชื่อถือไม่ได้
ยิ่งการแต่งงานก็ห้ามเด็ดขาด
พวกเจ้าช่างดื้อด้านไม่ฟังข้า
ยังดึงดันจะผลักลั่วหนิงเข้าไปในกองเพลิง
ผู้อาวุโสเซียนเวิง
เหตุการณ์ครั้งนี้เกิดขึ้นเพราะอาฝูจวิน
นิสัยใจคอของเฮอน่า
ยังถือว่าเชื่อถือได้อยู่
จากสารของซางอวี้หรง
เฮอน่ามุ่งหน้าไปสถานที่ทุรกันดารแล้ว
คงจะได้เบาะแสมาจากอาฝูจวิน
ข้าจะไปรับลั่วหนิงกลับมา
เกอเอ๋อร์
ข้าจะไปกับท่านด้วย
หากหาลั่วหนิงไม่พบ
ข้าคงไม่อาจสบายใจได้เป็นแน่
ได้
ไหว้ฟ้าดินแล้ว
ยังมีสุราสุรามงคลที่ข้าเตรียมไว้ให้อีก
พอดื่มเหล้านี่เสร็จ
งานแต่งงานของพวกเรา
ถึงจะถือว่าสมบูรณ์
งานแต่งงาน
ข้าว่า
เหมือนกับการเล่นละครตลกเลย
ข้าไม่สนว่าเจ้าจะเรียกมันว่าอะไร
ในสายตาข้า
พวกเราถือเป็นคู่สามีภรรยากันแล้ว
พอเจ้าดื่มเหล้าจอกนี้เสร็จ
แม้เจ้ายังอยากจะไปแต่งงานกับเฮอน่า
ข้าก็ห้ามเจ้าไม่ได้
จริงหรือ
แน่นอน
ทำไมเล่า
กลัวมีพิษหรืออย่างไร
เจ้าฆ่าข้าไม่ได้
และไม่กล้าด้วย
ดีมาก
[มงคล]
ในเมื่อเราไหว้ฟ้าดินแล้ว
ดื่มสุรามงคลแล้ว
เพลานี้
แม้แต่ฟ้าดิน
ต่างก็ยอมรับว่าเราเป็นคู่กัน
จะมีผู้ใดกล้ามองว่าเราไม่ใช่คู่กันอีก
เจ้าเรียกพิณสือกู่เซ่อมาทำไม
พิณสือกู่เซ่อ
ข้าไม่ได้เรียก
หรือ
มันคิดว่า
ข้าเป็นราชินีปีศาจแล้ว
เจ้าไม่มีทางเป็นราชินีปีศาจได้
ลั่วหนิง
สุรามงคลที่เจ้าดื่มเมื่อครู่
บ่มด้วยน้ำตาหงส์
มันจะทำให้เจ้าลืมเลือน
คนที่เจ้ารัก